Revisão de português — as respostas do Erez à AUDITORIA-PT-2026-08-24
8 para corrigir · 0 transliterações escritas por mim
(cada item vale para os 8 kadishim)

Ele respondeu a auditoria item a item, em 24/08. O que ele escreveu:

    1. meshichêh  → "use esse para todos" (a versão dele: apresse a vinda)
    2. Ossê shalom → "paz em Suas alturas", para todos
    3. Yehê shelamá raba min shemayá → "paz em abundância vinda", para todos
    4. ufurkaná min kodam → "vinda do seu Pai", para todos
    6. o "seu povo" a mais → "pode manter" (nada a fazer)
    9. amém x Amen → "sempre usar Amen"

Os itens 5, 7, 8 e 10 ele não entendeu ou não respondeu, e NÃO estão aqui.
Ficam esperando a decisão dele.

ATENÇÃO, para quem ler isto depois: o item 3 desfaz o "emanada" que ele
decidiu em 23/08 (revisoes/pt-2026-08-23-c.txt), depois de três rodadas.
Não é engano meu: eu listei as três aberturas na auditoria, com a dele entre
elas, e ele escolheu outra. Está avisado no recado que mandei para ele.

— PARA CORRIGIR —

tradução do verso — וְיַצְמַח פֻּרְקָנֵהּ וִיקָרֵב מְשִׁיחֵהּ
   está: e que faça brotar Sua redenção e aproxime o Seu Mashiach
   deveria ser: e que faça brotar Sua redenção e apresse a vinda de seu Mashiach

tradução do verso — עוֹשֶׂה שָׁלוֹם בִּמְרוֹמָיו
   está: Aquele que faz paz nas Suas alturas celestiais
   deveria ser: Aquele que faz paz em Suas alturas celestiais

tradução do verso — עוֹשֶׂה שָׁלוֹם בִּמְרוֹמָיו הוּא יַעֲשֶׂה שָׁלוֹם עָלֵינוּ וְעַל כָּל יִשְׂרָאֵל וְאִמְרוּ אָמֵן
   está: Aquele que faz paz nas Suas alturas celestiais, que Ele faça a paz para nós e sobre todo seu povo de Israel — e digam Amen
   deveria ser: Aquele que faz paz em Suas alturas celestiais, que Ele faça a paz para nós e sobre todo seu povo de Israel — e digam Amen

tradução do verso — יְהֵא שְׁלָמָא רַבָּא מִן שְׁמַיָּא וְחַיִּים עָלֵינוּ וְעַל כָּל יִשְׂרָאֵל וְאִמְרוּ אָמֵן
   está: Que haja uma paz abundante emanada dos céus, e vida para nós e para todo o povo de Israel — e digam Amen
   deveria ser: Que haja paz em abundância vinda dos céus, e vida para nós e para todo o povo de Israel — e digam Amen

tradução do verso — יְהֵא שְׁלָמָא רַבָּא מִן שְׁמַיָּא
   está: Que venha paz em abundância a partir dos céus
   deveria ser: Que haja paz em abundância vinda dos céus

tradução do verso — וּפוּרְקָנָא מִן קֳדָם אֲבוּהוֹן דְּבִשְׁמַיָּא וְאַרְעָא וְאִמְרוּ אָמֵן
   está: e redenção de diante de seu Pai que está nos céus e na terra — e digam Amen
   deveria ser: e redenção vinda do seu Pai que está nos céus e na terra — e digam Amen

tradução do verso — וּפֻרְקָנָא מִן קֳדָם אֲבוּהוֹן דִּי בִשְׁמַיָּא וְאַרְעָא וְאִמְרוּ אָמֵן
   está: e redenção de diante de seu Pai que está nos céus e na terra — e digam Amen
   deveria ser: e redenção vinda do seu Pai que está nos céus e na terra — e digam Amen

tradução do verso — בַּעֲגָלָא וּבִזְמַן קָרִיב וְאִמְרוּ אָמֵן
   está: rapidamente e em breve — e digam amém
   deveria ser: rapidamente e em breve — e digam Amen

